Gunma
Kral Trumpet'lerle Süzül
Hey, uzun zaman oldu, değil mi?
Yani inançlı biri olmasam da,
bir sutra dinlemek isterim.
Hiçbir rahip sutra okuma talebini
reddetmez, değil mi?
Güçlü bir çocuk ol.
Bu da neydi?
Güçlü ve lezzetli ol. İşte Bisco bu.
Sevgi dolu dualarla verilmiş,
güçlü bir isim.
Senin gibi birinin alay edeceği
bir isim değil bu!
Hey, sen rahip falan değilsin!
Şimdi "Bisco-san, özür dilerim" de!
İ-İnsan yiyen...
İnsan yiyen, Akaboshi!
Kime insan yiyen diyorsun?!
Inoshige-san!
B-Bak! Bak!
Ş-Şunlar muh... mant... mantarlar!
Seni ahmak! Kaç, Ota!
Shimeji'yi öğütmekle fazla şifalı
değer elde edemezsin.
Direkt yemek daha iyi.
Bir pusu mantarı.
İyileşme için en iyisi bu.
Onu koy yerine.
B-Ben yapamam. İzinsiz ilaç sentezlemek
suç...
Ama az önce yaptın.
Üç kişiyi tehdit ettim,
üçü de seni önerdi.
Harika bir doktorsun, değil mi?
Vaktim az.
Daha fazla mızmızlanırsan
üzgünüm ama ölüsün.
Salmo Rot Shot kokusu var.
Ha?
Escargot ile mi vuruldu?
Yaraya direkt bandaj saramazsın!
Çürüme kalır ve kötüleşir!
Ne dedin sen?
Sadece enjeksiyon yaparak onu
kurtarmaya çalışmak çok naif!
Dedim ya, mızmızlanırsan ölüsün!
Beni öldürene kadar da söylemeye devam edeceğim!
Bu yara doğru tedavi edilmezse iyileşmez.
Lütfen, ona ameliyat yapmama izin ver.
Çünkü bu gidişle,
o yaşlı adam ölecek!
Tamam, peki.
Ama önce sentezlemeye başla.
Ne kadar sürer?
Malzemelere bağlı,
ama en az yirmi dakika.
On dakikada yap.
Şu maskeli tipler de kimin nesi?
Bunlar Devriye falan değil, değil mi?
Akaboshi!
Akaboshi Bisco!
28 önceki mantar terörizmi suçunuz nedeniyle,
Imihama valisi bize
direniş halinde öldürme emri verdi!
Panda
Kliniği
Teslim olun, yoksa kurşun yağdırırız!
Burada bir rehberim var,
ateş etmeden önce düşünün!
Bir daha ateş ederseniz Doktor Panda'nın
kafası gider, gerizekalılar!
Panda
Kliniği
Hiç tereddüt etmeden
ateş açtılar.
Dostum, sana hiç acımıyorlar ha?
O-Olamaz...
Yakında baskın yapacaklar.
Üzgünüm, ama bu hastaneyi havaya uçuruyorum.
Tamam.
Ha?! Ne dedin şimdi sen—
Yaşlı adamı sen taşıyorsun.
Güzel. Hadi gidiyoruz.
Ah, bekle!
Bir tekerlekli sandalyem var. En azından onunla taşı.
Vakit yok. Zaten çiçek açıyorlar.
Çiçek mi?
Jabi! Başaramadık!
Duvardan kaçıyoruz!
Actagawa'yı uyandır!
Gördün mü? Sana demiştim.
Bir Kanjincho yapacaksan,
bir iki sutra öğrenmelisin.
Bir tane biliyorum: Jamon Kimnara Hosu Yakshai.
Ateş Çemberi'nin Kantou'da
görüldüğü gibi geçtiğini sen söylemiştin!
Şerefsiz su aygırlarını harekete geçirdi.
Bu daha da kötüye gidiyor.
Jabi, bana on saniye ver.
Kral mantarlarıyla uçuyoruz.
Kes sesini.
B-Benim hastanem!
Evet.
Benim!
İşte bu yüzden yaptığımı söylemiştim.
Üzgünüm, ama başka çaremiz yoktu.
Eğer bunu yapmasaydım,
sen de ölebilirdin.
Kıpırdama.
Yakında anlarlar. Hadi gidelim.
Imi
Imihama Karakol Merkezi
Komutanım!
Komutan Pawoo!
Durum?
Terörist Akaboshi, Karakusa Caddesi'nde
çok sayıda mantar patlattı,
ardından Kotsutsubo alışveriş bölgesine
kaçıp kayboldu.
Mantar izlerine bakılırsa,
vali ofisine doğru gidiyor.
Direk kalbi hedef alıyor ha?
Barbarın planı gibi duyuluyor.
Evet, komutanım! Ben de öyle düşünmüştüm,
bu yüzden zaten 2. Tümen'in 3. ve 8.
birliklerini vali ofisini korumaya gönderdim.
Yamyam Akaboshi bile iguanalı seçkin
süvari birliğimizle baş edemez.
Yardımcı Komutan! Yardımcı Komutanım!
Ne oldu?
Ah, Komutan Pawoo!
Valinin seçkin birlikleri,
vali ofisi çevresindeki savunmayı güçlendirdi,
ve bize ihtiyaçları olmadığını
söyleyerek bizi geri çevirdiler.
Ne?
Biz de Karakusa Caddesi'ne koştuk ve
orada valinin seçkin birliklerini bulduk,
zaten Akaboshi ile çatışıyorlardı.
Vali yine işleri eline mi aldı?
Gözetleme Birimi ne işe yarıyor o zaman?
Kahrolası Kurokawa. Ne düşünüyor acaba?
Vay canına!
Dokuz...
Sekiz...
Yedi...
Altı...
Beş...
Dört...
Onları köşeye sıkıştırdık.
Üç...
İki...
Bir...
Jabi!
O çocuk bir canavar!
Şey, yani...
Şu Akaboshi denen adam hakkında...
Ah...
O-Onu öldüremedim.
Bu kadarını ben de gördüm, salak.
Askeri uçaklarla bile
tek bir adamı öldüremedin mi?
A-Ama eminim ki ortağı olan
yaşlı adamı öldürdüm!
Makineli tüfekle direkt isabet ettim.
Sorun Akaboshi'ydi.
O adam imkansız.
Bana anlattığın gibi biri değil.
Sadece bir okçu dedin,
ama o yayı Escargot'umuzun
karnında delik açtı.
Artık ona yay bile diyemezsin.
O şey sanki yıldırım
ya da şimşek gibi, anlıyor musun?
Hey, ciddi misin?
Akaboshi'nin oklarının bir Escargot
avcısını düşürecek gücü mü var diyorsun?
Görünüşe göre valilik binasından batıya
kaçmayı planlıyor. Peşine düşüp vuracağız.
Gözcüler bizi geçerse sorun olur.
Pawoo onu yakalamadan önce öldürün.
Valilik binasından mı, ha?
İki takıma ayrılın.
%70'i valilik binasına gönderin,
kalan %30 şehir merkezini arasın.
Şehir merkezini mi arayalım?
Emredersiniz! Hemen!
Şey...
Sigortadan ödeme yaparsınız, değil mi?
O Escargot benim kişisel uçağımdı, bilirsiniz.
Tabii ki yaparım. Ödemeyi
onun cenaze taziyesiyle birlikte yapacağım.
Şimdi, sen de şehir merkezine bakmaya git.
Yanına yirmi adam vereceğim.
Ha? Ne?!
Akaboshi ile kendim mi savaşmamı istiyorsunuz?!
Maaş çekini kabul ettin, değil mi?
Bence sözleşmeyi bozmaktan
asılmaktan iyidir.
Çeteci vali.
Of ya. Yardım alırken birinin
yeteneklerini de göz önünde bulundurmalısın.
Anlaşılan, kendi Escargot savaş uçağına sahip olduğunu iddia ediyormuş.
Eh, bu kaçınılmaz. Bir kasabanın ışıkları her zaman böyle sinekleri çeker.
İlaçlarını almasını sağladın, değil mi?
Evet, emin oldum.
Sinema Salonu
Bu sefer cidden işi bitirdi.
Yarın kendi bilim kurgu festivalimi yapmayı planlıyordum
ve arka arkaya şaheserleri izleyerek keyif yapacaktım.
Durumuna üzüldüm.
Salak. Düşüncelerim senin anlayabileceğin kadar basit değil.
Imihama Eyaleti'ne hoş geldiniz
Dostluk kasabası!!
Bizi alay edercesine karşılıyorlar.
Tam da yolumuza çıkıp gelişiyorlar.
Hoş geldin.
Ee, ne haber? İz sürücüler ortaya çıktı mı?
Hayır, şimdilik her şey normal. Aranan posterleri de yok.
Çünkü Gunma ve Imihama uzun zamandır birbirinden nefret ediyor.
Eski vali zamanına kadar gider bu.
Eski günleri bırak artık. Dinlemekten bıktım.
Daha önemlisi, ilaç vakti geldi. Soyun.
Hey! Kaç kere söylemem gerekiyor, yaşlı herif?
Yemeden önce Rust'ını göster bana.
Önce biraz tadına baksam ne olur ki?
Bu dünyada çok zamanı kalmamış olan hocana karşı pek nazik davranmıyorsun.
Fazla vaktimiz yok.
Yakında ciğerlerine ulaşacak.
Öyle kaşlarını çatma.
Hadi ye, Bisco.
Bugünün çorbası lezzetli.
İçinde demir farelerin yağı bolca var.
Doymazsan, iş düştüğünde yayını çekemezsin.
Bu çok acı!
Bağırsaklarını çıkardığına emin misin?
Çiğnediğin için kendin suçlusun.
Tek yudumda içiver.
Dişi olmayan adam konuşuyor. Artık çiğneyemiyorsun işte.
Jabi.
Artık normal mantarlar işe yaramaz.
Hemen Pas Yiyici'ye ihtiyacımız var.
Biraz hızlanacağız.
İmihama'dan çıktıktan sonra,
başka kontrol noktası yok.
Doğrudan Akita'ya gidiyoruz.
Bisco.
Ha?
Sana bildiğim her şeyi öğrettim.
Mantar kontrolü. Yengeç binme.
Yay kullanma.
Şimdi yay kullanmada benden daha iyisin.
Ama ilaç sentezlemede hiç iyi değildin.
Ama genel olarak, çok az Mantar Bekçisi
senin fizik ve becerilerine erişebilir.
Yine de, söylemem gerekirse, tek pişmanlığım...
Bisco, ben öldüğümde...
Kes sesini.
Dinle, Bisco.
Kapa çeneni! Sus artık!
Bunun olmaması için bu yolculukta
onlarca kontrol noktası aştım!
Sen hep, hep hayatının
değersizmiş gibi konuşuyorsun.
Bu kadar çabuk paslanıp ölmek mi istiyorsun?
Yolculuğumuzun her dakikası
nefes kesiciydi.
Shiga'da Hiei Dağı'nı nasıl
geçtiğimizi hatırlıyor musun?
Kontrol noktasından hemen önce
teleferiğin ipini kestin...
ve Tarzan gibi sallandın—
Kes şunu artık!
Bu bir eğitim yolculuğu değil!
Yaşlı bir adamın beni yavaşlatıp
ölmesine izin vermeyeceğim!
Bir daha böyle saçmalık edersen,
seni yumruklarım.
Böyle nazik bir çocuğu
öfkeli bir savaşçıya çevirdim.
Muhtemelen öleceğim, Bisco,
ve seni böyle kurumuş halde bırakacağım.
Sadece umarım ki benden sonra
biri gelir de...
Yemek yedin mi, Actagawa?
Sana gıptayla bakıyorum, hep kendi
temponla, stressiz yaşıyorsun.
Keşke ben de bir yengeç olarak doğsaydım.
Yok, ikinci düşüncede, kimsenin
üstüme binmesini istemezdim.
Ne?
Ne?! Füzemi...
Kahretsin!
O şey de ne?!
Matoba Üretim'in... salyangozlarından biri mi?
Matoba
Üretim
Neden burada?
O zaman bunu dene!
Bisco!
Püskürecek!
Actagawa'nın altına saklan!
Bu bir Escargot savaşçısı.
Ama Imihama Gözetleme'nin renklerini taşımıyor.
Neden peşimize düştü?
O ağır zırha oklar işlemez.
Imihama'ya girip şehre kaç!
Bizden ne istiyorlar?
Sürekli yolumuza çıkıyorlar!
Bisco!
Koş, Bisco.
Jabi!
Alçaklar!
Hemen Imihama'da bir doktor bulmalıyım!
Onu kurtaracağım!
Ölme, Jabi!
Ee?
Altı mermi...
Normalde en azından, onu iki kez öldürecek güçte.
Bu adamın olayı ne?
Bu yaralara rağmen nabzı ve nefesi değişmedi.
Onu kurtarabilir misin?
Bu enjeksiyona bağlı.
Onu açıp hem çürüğü hem de mermileri çıkaracağım.
Sonra bunu enjekte edeceğim, vücudu dayanırsa...
Bekle! Nereye gidiyorsun?
Burada öylece durursak, tekrar kuşatılırız,
ben de takipçilerimizi şaşırtmaya gideceğim. Yaşlı adama bak—
Hayır, yapamazsın!
Sen ne yapıyorsun böyle?
Sen de ağır yaralısın. Kendini öldürmeye mi çalışıyorsun?
Seni tedavi edeceğim. Şimdi, otur!
Ben iyiyim, salak!
Yaşlı adamı iyileştir!
Hey, bırak elimi.
Sen iyi değilsin!
Bu kadar kan içinde kalmış birini
yalnız bırakamam!
En azından...
Şu kafandaki yarayı dikmeme izin ver.
Kan gözüne akıyor durmadan.
Öyle çıkarsan, tek yapacağın şey ölmek olur!
İşte, tamamdır.
Şey, acıyor mu?
Hayır. Ne kadar yetenekli olduğunu şimdi anladım.
Gerçekten mi? Harika!
Tamam, ben gidiyorum. Jabi'ye iyi bak.
Ş-Şey...
Bırak şimdi. Ne oldu yine?
Akaboshi-san, tekrar yaralanırsan
hemen buraya gel.
Seni iyileştireceğim.
Adın ne?
A-A... Milo.
Nekoyanagi Milo.
Milo.
Şey...
Teşekkürler.
Kaptan!
Kaptan Pawoo!
Valilik binasına giden iz saptırmaydı!
Akaboshi şu an Batı Kapısı'nda
tam bir kargaşa yaratıyor!
Ne oldu? Ne gördün?
Hey! Biraz su getirin!
Akaboshi ile savaşanlar
tavşan maskeliler.
Vali Kurokawa'nın seçkin birlikleri
olduğuna inanılan grup.
Sayıca çoklar,
ama yalnız savaşan Akaboshi karşısında
hiçbir şansları yok.
Tüh, yine tek başına hareket ediyor.
Ayrıca, Kaptan Pawoo...
Lütfen bunu duyunca sakin olun.
Ne oldu?
Şehir merkezinde dev bir mantarın
filizlendiğini gördük.
Panda Kliniği'nde.
Küçük kardeşinin olduğu yerde...
Valilik binası etrafındaki kuşatmayı kaldırın
ve 2., 3. ve 4. Takımları Batı Kapısı'na gönderin.
9. Takım Kuzey Kapısı'na gitsin.
Y-Yalnız mı devam etmeyi planlıyorsunuz?
Karşınızda ulusal çapta aranan bir kötü var!
Bu konuda ne düşünüyorsun?
Eh, böylece bu işi hallettik sayılır.
Yine de Bekçiler ortada görünmüyor.
Neden olmasın?
B-Bekle! Bir saniye dur!
B-Buna ben karşı çıkmıştım!
Onlara böyle iyi bir adamın asla kötü biri olamayacağını söyledim, değil mi?
Ama o vali bana bunu yaptırdı!
Siz de kimsiniz be? Bekçilere ne oldu?
B-Bu işi bırakıyorum artık!
H-Hey, böyle masum bir kızı öldürmek rüyalarınıza girer, değil mi?
H-Hadi bir anlaşma yapalım.
Bir bisiklet mi?
İşte bu korkunç bir sürüş tarzı.
Ehliyetin askıda, geri zekalı!
Tüm yapabildiğin bu mu, İnsan Yiyen Akaboshi?
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Kırmızı ve mavi.
Bu iki yıldız bir araya geldiğinde, harap olmuş gökyüzünde yeni bir takımyıldızı doğar.
Ama kim inanır ki bu anın, bu katliamın kaderin yıldızı olacağına?
Sonraki bölüm: "Takım Oyunu."
İlahi ceza çabuk gelecek ve kötülük yok edilecek!
Takım Oyunu